ساعت یازده اینجا قوم است شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
و لا نعبد الا ایه مخلصین
دین و لو گریهل مشرکون
و لو گریهل مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام روز به خیلی دعوت میکنم
با این بخش خبری همراهیم
فکر و فرهنگ جامعه و انسانهاست
حوزه موزف به بلاغ مبین است
آیت الله عراکی
از وحیت رئیسه جامعه مدرسین حوزه علمی قوم
پیام رحبر معظم انقلاب اسلامی را
راه گوشاگ پیشرفت حوزه علمیه بیان کرد
پیام رحبر معظم انقلاب هم ویل بزاریست
هم حدف بزاریست
بلکه یه انرژی جدیدی به حوزه های علمی خواهد داد
آیت الله دوری نفرهیم
جفاوادی از وحیت رئیس خبرگان رحبری
این پیام را منشور حوزه های علمیه
در ست سال آینده برشمول
آیت الله کبی
از وحیت رئیس مجلس خبرگان رحبری هم
پیام رحبر معظم انقلاب اسلامی
به همایش بینون مللی یک سدومین سال
باستحسیس حوزه علمی قوم را
نقطه اطفی تاریخی برای حوزه علمیه برشمول
پیام رحبر معظم انقلاب
یک نقطه
اطف تاریخی در مسیح و تمدنی
حوزه های علمیه خواهد شد
حجتالستان و المسلمین رشاد
رئیس شورای حوزه علمیه تهران
هم این پیام را
همانند بیانیه گام دوم انقلاب اسلامی
گامی معصر در فراگند تحول حوزه دانست
این یک سنده تاریخیه برای حوزه و نقطه اطفی
در حوزه خواهد شد
حجتالستان مقیمی معاون آموزش
و حوزه های علمیه هم
پیام مقام معظم رحبری به این همایش را
منشور حوزه های علمیه
در عرصه های مختلف بیان کن
از پیام مقام معظم رحبری
باید از امروز تعبیر کنیم
به منشور حوزه های علمیه
ایشون حوزه علمیه را حوزه پیشران تلقی کردن
برای حوزه در عرصه دانشی
دانش ها را معتوف به نیازهای جامعه
و پاسخکوی و ترراحی نظامات دانستن
در عرصه اجتماعی حوزه را
رساننده پیام به جامعه
ترراح تمدن و وظیفه اصیه او را
اجرا و تحقوق تمدن را دانستن
معظم الله از حوزه خواستن
سیاستهای خود را برای ایجاد این تمدن
و ترراحی نظامات و تحقوق دین در جامعه
و ارتباط با جامعه و جوانان
سیاستها را بازخانی کنن
ترراحی کنن
برنامه ها را به گونهی ترراحی کنن
که به طوان این اهداف رسد بشه
پیام رحبر معظم انقلاب اسلامی
به حمایش بین المللی
یک صدومین سال باز تحسیز
حوزه علمی قوم
گویای توانمندی ها و ظرفیت های
حوزه علمی در راه برای جامعه است
و ایشان در این پیام
با تکریم از راه آمده
مسیر آینده را برای رشد و تحالی
حوزه های علمی و جامعه اسلامی
ترسیم کردن
ادامه خبرخواست
رئیس سازمان حج و زیارت
ربند انتقال زائران به سرزمین وحی
را مسلوب ارزجابی کند
آقای بیات گفت تا کنون بیش از
6500 زائر به مدینه منوره ازام شدند
که با تلاش های انجام شده
خوشبختانه هیچ تأخیری در پرواز ها نداشته ایم
رئیس سازمان حج و زیارت همچنین
از ازام زائران حج تماتو
با هواپیمایی ناس عربستان سودی
پس از 12 سال وقفه
از فرودگاه شهید حاشمین جاد مشهد
به مقصد فرودگاه مدینه خبر داد
خبر دیگر این که پس از 40 سال انتظار
نخواستین پرواز حجاج لورستانی
به مقصد مدینه منوره
فردا از فرودگاه خورماباد
انجام خواهد شد
حجم انتقال زائرینمون
افزایش بیدام میکنه
یعنی ما با روزان حوزوز
1800 تا 2000 نفر شروع کردیم
از چند روز دیگه ما همزمان
اعظام به جددر رو هم خواهیم داشت
همزمان با تشارف زائرین به مدینه
و این عدد به حدود 4100 نفر در روز میرسه
و انشالله دهان خورداد ما
ما عملیات رفت رو خواهیم داشت
و امیدواریم تبقیه این دوسته روز
که انجام شده همینجوری
بدون مشکل و حاشیه باشه
خوشبختانه در فرودگاه مقصد
هیچ مشکلی نداریم
خیلی سریع زائرین دارن
منتقل میشن به هوتل های
رزا نام برگذیده
چهار میلیون ایرانی
در آسانه میلاد امام هشتم
سازمان سبت اول اعلام کرد
بیش از چهار میلیون و شیستت هزار ایرانی
با نام هشتمی نفتر تابناک آسمان
امام هست و ولاگت
حضرت علی ابن موسیر رزا علیه سلام
در کشور نام گذاری شدند
بر اصلا سامار نام مبارک رزا و ترکیباتان
مثل محمد رزا و علی رزا
بیشترین فراوانی را دارند
همچنین بیش از یک میلیون و سیستد و چهار
و چهار هزار نفر هم
با نام مبارک حضرت معصومه سلام و ناحلی ها
و ترکیباتان نام گذاری شدند
بر اصلا سه داده مرکز رستد
جمعیت سازمان سبت اول کشور
اسامی معصومه
سیگد معصومه و معصومه خانوم
بیشترین فراوانی را در کشور دارند
در آسانه
ولادت حضرت رزا علیه سلام
خادمان رزاوی
خدماتی به شهروندان ارائه دادند
هفته خدمت همومی
از جمعه غذایی مشابری کودکان
نظر و وقف
مواردی بود که خادمان رزاوی
ارائه کردند
کلومترا
از سحن و سرای حضرت علیه ابن مصر
رزا علیه سلام دور بودند
اما دل هاش نروانی
مشهد و رزا کردند
همه زیر سایه امام رزایی
تولد امام رزا است
گهه کرامت است
و بین مردم را تقسیم کنیم که همه دل هاش
امام رزایی بشه
خیلی حس سالم علیه چون نتونستم برم
جا واقعا الان حس کردم
تو خود مشهد مقدس هستم
قرفه های که
با نام امام رزا بود و هرکس
خدمتی را انجام میداد
کانون بانوان و خانواده
مسادیق خدمتی متنوی داره که حالا
امده مسادیق خدمتیش مباحث ازدواج
و صفک زندگی جمعیت و فرزند آوری
مباحث تشکلهای بانوان
ما تو کانون جهادی
تعمیر و باستازی
ابنیه آمول منفعه
مثل خیلیه ها
مساجد و منزل نیازمنده
خیلی ها هم
برای امام رعوفشان نامه مینوشتن
تریح نمادین آقا را درست کردیم
خاسته ها
دلنوشه هاشون و مردم
داخلی نامه مینوشتن
داخل زریخ میندازن
و انشالله خادمین آقا امام رزا
میرسونند است آقا امام رزا
در چارشنبه امام رزایی
بیش از هزار خادمیار
و یاور رزاوی خدمتهای رزاوی
رو در میدان امام حسین
ارائه دادند
امیر حسین خادمی خبرگذاری صدا
و سیما
رئیس جمهور با اشاره
به ناکارامدی بخشنامه ها
و دستورالعمل های صرف
در حل برخی مشکلات حفصود
حل آسیب ها و موزلات اجتماعی
جز از مسیر شبک سازی
مردمی و جلب مشارکت
اجتماعی مویسر نیست
جلسته شورای اجتماعی کشفر
با حضور دکتر پزشکیان
برگزار شد. رئیس جمهور در این نشست
با تحکید بر ضرورت نهادسازی
و شبک سازی اجتماعی
برای مقابله با آسیب ها و چالش های
فرهنگی و اجتماعی
راهکار برون رفت از مسائل
مزمن جامعه را بهرگیری
از ظرفیت مردم دانست. آقای
پزشکیان در ادامه تبدیل
مساجد به قرارگاه های عملیاتی
را یک از روی کردهای راه بردی
دولت خاند.
زمان بازدید
از دومین روز نموگشگاه
بینن مللی کتاب تهران
امروز یک ساعت افزایش
یافت و علاقمندان تا ساعت
21 وقت تارند از نموگشگاه
بازدید کنند. 36 شمین
نموگشگاه بینن مللی کتاب تهران
از 17 تا 27 مردی بهشت
با شعار بخانیم برای ایران
در محل مسخدای مام خومینی
در حال برگزاری است.
نموگشگاه بازدید کنندگان
مختلفی دارد. از کودکان
با پدر و مادرهایشان
تا دانشجویان و دیگر افرادی
که به دنبال کتابهای مورد
علاقه خود هستند.
سرچه کتابهایی میخونید؟
فیلن رومان و داستان و اینا
حالا یه میخواییم کتابهای دانشگاه.
رومان و کتابهای درستی.
برنامه امروز سرای کتاب
رونمایی از کتاب
حکیم حکم ران است.
کتابی که به روایت قدرت و منطق
توضیح آن در مرام و کلام
رهبر انقلاب اسلامی میپردازد.
سرای گفتگو هم
کتاب خانی و رونمایی از کتابهای
جدید را برگزار می کند.
نشستی با موضوع نخش مخفول
سروی راستار در کتاب کودک
ایران و رونمایی از کتابهای
روز شمار آسان قدس رزوی
بر اساس مطبوعات خراسان
اثری از علی نجفزاده
از نشت بنیاد پجوه شای
اسلامی آسان قدس و آماد
ساختن نوجوانان برای
زندگی آینده و برنامه
درسی تلفیقی به ترجمه
پروین احمدی و نجما
از خری از انتشارات دانشگاه
از زهرا.
نموشکاه کتاب امروز پنج شمبه
با یک ساعت افضایش
تا ساعت بیست و یک برپاست
و میزبان علاق مندان به کتاب است.
ایمانیادگری خبرگزری
صدا بحثی ما.
همچنان شنونده
بخش خبری یاز
ده شبکه ی رادیوی مورف هستید.
اجلاس مجمع عمومی
جامعه مدرسین با مهوریت
تفکر شهید متحری.
نوزده همین اجلاس مجمع عمومی
جامعه مدرسین حسایت علمی قوم
با مهوریت تفکرات و اندیشه های
شهید آیت الله مرتزا متحری
برگزار شد. آیت الله
عراکی عضو مجمع تشخیص
مصلحت نظام در این اجلاس
مهمترین تفکر شهید متحری را
دفاع از توحید و ولایت دانست و گفت
علام متحری در تمامی
رشده های علوم اسلامی صاحب نظر
و مبتکر بود و حوض وظیفه دارد
اندیشه های فقی و اصولی
این استاد شهید را معرفی
کنند.
اختتامیه بیستوی کومین
جشواره بین المللی فرهنگ
هنری امام رزا علیه سلام
فرد و شب در مشهد مقدس
برگزار می شود. این دور از
جشواره سال 1402
آغاز شد اما اختتامیه
یان با تخخیر برگزار می شود.
آقای سعیدی زاده مدیران
منبنیات بین المللی امام رزا.
مدیران مدیران
روگه رونماری خواهد شد.
و آخرین خبر این بخش
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی
متولی پنج اقدام کلان
حوزگه فرهنگ سند
راه بردی فضای مجازی است.
به گفته یه معاونه امور
محتوی مرکز ملی فضای مجازی
تا اوائل خرداد
سند ارتقای سبود فضای مجازی
به مرکز ملی فضای مجازی
تحویل خواهد شد.
سند راه بردی فضای مجازی
یک سند هجده صفعی
با سی و نو اقدام کلان است.
رزه تقییب پور.
عضو حقیقی شورای آلی فضای مجازی.
این سند بیست و شیش
هدف کلان داره که تأمین
حقوق امنیت و منافع ملی
کشور در فضای مجازی
و تحقیق چند جانب گرایی
یعنی سحم دولت ها
در بحث حکومتانی بین الملل
فضای مجازی است که جزه مهمترین
اهدافه.
حوضه فرهنگ در سند راه بردی
یازده اقدام کلان
را شامل می شود و وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی
متولی پنج اقدام کلان
از این سند هستند.
قرار است وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی اویل خوردات
سند ارتقای سواد فضای مجازی
را به مرکز ملی فضای مجازی
تحفیل دهد.
مجدت الاسلام محمد مهدی تجریشی
معاون امور محتوی مرکز ملی
فضای مجازی در باری این سند می گوید
برنامه سواد مجازی برای این است
که بتواند ظرفیت های
دستگاه های مختلف از وزارت ارشاد
تا آموزش و پرابرش که خیلی مهم
تا صدا و سیما. دستگاه های فرهنگی
و دستگاه های غیر فرهنگی و وزارت ارتباطات.
توانهایی که دارن. ظرفیت هایی که دارن پای کار بیارن
مخاطبینی که با هاش تعامل دارن
و کمک بکنیم که ما ایک آموزش های
عمومی و همگانی داشته باشیم
سطح معرفت و شناخت مردم ها
از مذیعت ها و از آسیب های فضای مجازی
بالا بگیر. نظام توسعی محتوى هم
بعد از نهایی شدن این سند ها
به مرکز ملی فضای مجازی
ارای خواهد شد. فاطمه شریفی
خبرگزاری صدا و سیما
شنوندگان گرامی
سپاس گذارم اصلا و جوفا
همراهیتان با این بخش و از حضور
شما خداحافظی میکنم. روز بخیر